hello歡迎回到區塊鏈日報
今兒跟大家聊的話題是Cardano愛達幣
3塊正式進入射程範圍
如果你喜歡今天節目
麻煩幫我點個讚訂閱分享開啟小鈴鐺
那麽開始吧
今兒跟大家聊的主題
是關於Cardano愛達幣
那我相信呢
愛達幣這個3塊錢呢
已經正式的進入我們社群範圍
那很有可能會在任何時機
都將會發生哦
那在進入今天節目主題之前
想先跟大家分享一下
今天投資金句將要分享的這句話呢
是water breaks rock
not because of its strength
but because of its consistency
那這句話什麽意思呢
就是說我們常聽到水能穿石嘛
就是這個水一直滴在一個石頭上的
石頭是會被這個水給打破的
那為什麽水可以穿石呢
其實並不是
因為這個水是很有力量
或者是很強壯的
那水能穿石最重要的原因呢
就是因為它的consistency
是因為它的可持續性啊
那這件事情呢
其實可以apply
在我們日常生活當中的所有地方哦
那我們先聊聊投資好了
就在投資市場里面呢
我們常常看到這個社交媒體上
有人分享說哇
我在這個一天里面
賺了這個兩三百percent收益啊
我在這個幾個小時里面
賺到了七八十percent收益啊
那這個就是所謂的shorten strength
就是這個短期的力量哦
但是呢今天你要在投資市場當中
長期真正賺到扭轉人生的財富的話呢
一定是要靠著consistency
就是靠著你的一致性
靠著你的紀律哦
那這個consistency
可能是這個市場進入暴跌的時候
持續做對的事情
當大家這個不敢買的時候
持續買那進入一個很長的
為期一到兩年的熊市的時候呢
依然待在市場里面
這個持續的DC在市場里面哦
那你到最後得到的收益呢
這個基本上大概率的
是會比一些這個短期炒作人
要多出非常非常多啊
那或者說我們在求職的路上
或者創業路上
我們常常也聽到有人說這個哦
我明天要幾點起床
或者是說這個
我明天要開始運動
但是這個熱忱呢
可能維持個幾天或者幾周就結束了
那這種短期的力量
其實是沒有辦法改變你的人生的
那你要改變你的人生的話呢
一定就是要可持續的
一直做同樣一件事情哦
所以今天呢
分享這句話給大家
water breaks rock
not because of its strength
but because of its consistency
今天呢水能穿石
不是因為它短期的力量
而是因為它的這個consistency
就是一致性跟這個可維持性啊
所以希望大家喜歡這個京劇
OK那我們進入今天節目主題吧
這個聊到愛達幣啊
我相信這個
應該很多觀眾朋友都在說這個
哎
台幣已經接近這個歷史最高的位置啊
為什麽
愛達幣現在離歷史最高位置還差了
可能還要再漲個3-4倍呢
愛達幣什麽時候才會開始漲呢
那我之前就常常跟大家聊到過
就愛達幣要漲呢
一定是要配合這個整體的大環境啊
就是需要liquidity
那什麽叫流通性呢
流通性就是這個
環境要進入到一個這個Q1的環境啊
要進到一個低利率的環境啊
愛達幣這種山寨幣呢
才會迎來可維系的暴漲啊
那麽就來看一下
這個歷史的記錄是怎麽一回事吧
就是以太幣在前幾個循環
達到歷史高點的時候
愛達幣是在什麽位置吧
那我們就先去到這個2021年好了
那我們回到這個2021年的1月
就是以太幣呢
即將要觸碰到
這個上個循環最高點的位置
來看一下啊
那我們看到2017年18年的這個高點呢
是落在了1,420左右
然後我們看一下
這個以太幣
在這個快要觸碰這個高點的時候
是什麽時機
大概是落在2021年的1 月左右的位置
當時是在1,2001,300這邊橫盤整理嘛
那後來當然就是有一波突破
然後又再創新高啦
那我們回到艾達幣
艾達幣我們也用這個2018年之
以太幣創新高的這個高點來算好了
當時第一個循環的時候呢
愛達幣的高點是達到了一塊4左右啊
那在下個循環
這個以太幣
快要觸碰到這個歷史高點的時候
是2021年的1月左右
時間嘛大概是落在這個地方哦
那大家可以看到
當時的愛達幣的價錢呢
是落在40勝左右啊
那如果我們要用百分比來看的話呢
當時愛達幣的價錢
離這個上一個循環最高的位置呢
大概是差了2百四十六percent啊
就是艾達幣還要再漲2百四十六percent
才會到達2018年
這個艾達幣上個循環
創出來最高點的位置哦
啊這個
我們來看一下現在是怎麽一回事吧
那現在這個以太
幣
當然也是回到了這個歷史高點的附近
啊那如果我們今天
要用一樣的方法去計算的話呢
就是以愛打幣現在的價錢要漲多少
才會到這個歷史最高的位置呢
歷史最高是落在3塊一毛幾啊
哎就是這麽巧
剛好也是漲200多PERCENT啊
那今天要跟大家分享這張圖
是什麽意思呢
就是說愛達幣
隨時都有可能漲到3塊以上位置哦
因為我們再回到上個循環
上個循環2021年的時候呢
在這個地方嘛
那當時這個愛達幣是在40 PERCENT左右
離上一個循環的高點
也是要漲大概兩百六十幾PERCENT對吧
但是後來發生什麽事呢
後來就在很短的時間里面
真的是做到這件事情哦
大家可以看到
這個愛達幣在接下來的22天呢
就漲了261個PERCENT
就已經達到了一塊5毛4哦
那當時的一塊五毛4呢
就已經超過上個循環的一塊四的
這個歷史最高的位置哦
所以那個說
以太幣現在是處在這個上個循環
歷史最高下面一點點的位置
那愛達幣離歷史新高呢
還要再漲兩百六十幾個PERCENT
那這個跟上個循環發生的事情
是一模一樣的
就在上個循環
以太幣
要這個達到歷史高點的前夕的時候呢
愛達幣離這個
上一個循環的歷史高點呢
也是要再漲兩百六十幾PERCENT啊
但是在上個循環
這個以太幣突破歷史高點之後呢
愛達幣是在22天呢
就已經超過了歷史最高的位置
那如果這個循環
可以發生一模一樣的事情
的話呢你也可以說
以太幣假如說在接下來幾周
突破歷史新高的話呢
愛達幣也非常有可能在未來某一刻
在一個月時間里面呢
就漲到歷史高點的位置哦
所以歷史高點3塊錢呢
離我們真的不是這麽遠吶
那或許呢
這個愛達幣在二十幾線的時候
三十幾線的時候
這個我跟大家說
這個愛達幣會去到歷史新高的地方
會去到5塊8塊錢
當時呢
這聽起來就像是一個pipe dream啊
就是根本不可能發生的事情啊
但現在
愛打幣已經漲到了87 cent左右的位置
那從87勝要漲到3塊多
歷史最高的位置呢
其實也就是漲三倍多一點點哦
那現在看起來
這件事情是不是很有機會呢
那同樣的邏輯
我們也可以用在以太幣上哦
就是關於以太幣呢
這個我一直告訴大家呢
這一輪循環的高點
就會落在1萬到15,000之間
那這件事情呢
在前幾個月回調的時候啊
去到這個1,000多的時候呢
大家聽到這件事情
也會覺得非常非常荒謬啊
就是這個以太幣在1,000多
怎麽可能在這個循環
達到這個1萬到1萬五的區間呢
但是fast forward快轉到今天呢
現在以太幣的價錢在4,700左右
那4,700呢
要去到1萬到1萬五的區間呢
也就是漲一個兩三倍而已哦
那現在看起來
這件事情是不是就變成有可能的呢
那這個也是我們頻道跟其他頻道
最主要不同的地方哦
就其他頻道呢
總是在漲的時候說
要去到一個更高的地方
在跌的時
候呢總是說要去到一個更低的地方
中間完全沒有任何的consistency啊
那這件事情跟這個今天的金句呢
就是完整的perfect match哦
就是今天呢
整個cycle
就是從這個3年前我錄影片開始
到現在呢
我對我觀點呢
基本上是從未改變過
哪怕這個比特幣進入到大熊市的時候
15,00016,000的時候
我也是告訴大家
比特幣會去到10萬以上
那當時以太幣在不管是800多的時候
或者是上一波回調
進到1,300多的時候呢
我也告訴大家呢
以太幣最終還是會達到1萬-15,000 哦
那關於愛打幣現在看起來呢
是在87勝左右
呃離歷史最高好像很遠
離這個5-8塊好像更遠
但是我對於愛打幣的判斷呢
從頭到尾也都沒有變過
我也說過
這輪愛打幣的循環
高點我就會覺得會落在5到8塊之間吶
那這個就是所謂的consistency
這也是我希望這個所有散戶投資者
可以從我身上學到的東西哦
就在投資市場里面呢
如果你永遠要當一個變色龍
這個自己都不知道自己在幹什麽
漲的時候就說會去到更高的地方
跌的時候就去到更低的地方
那一個沒有任何核心投資邏輯的人呢
是不可能在投資市場里面賺到錢的
所以希望大家可以把握機會啊
這個如果今天你錯過了15,000
漲到12萬的比特幣
你又錯過了880塊
漲到這個4,700的以太幣的話呢
那愛達幣上呢
其實你的機會還是存在的
但相對的
愛達幣是這3種幣種里面
最難持有一種幣啊
所以
在這邊要再次提醒大家跟警告大家啊
愛達幣絕對不是一個普通投資者
可以長期持有項目
但是今天如果你看到愛達幣的價值
你看到卡達諾生態未來的發展
你跟我看到一樣的東西
然後長期持有愛達幣的話呢
我相信愛達幣也是這三個項目
會
帶給我們最好投資報酬率的一個項目
OK那麽開始進入今天新聞吧
第一個需要跟大家聊的
當然就是山寨幣季節2025啊
那我們來看一下標題
這個標題就是說all Coin season
twenty twenty five is almost here
but the rules have changed
就是說這個山寨幣2025的季節啊
可能要到來了
但這個規則呢
可能出現一些變化啊
那至於是什麽規則出現變化呢
就是這篇報道作者認為呢
就他認為啊
這個現在這一輪山寨幣循環呢
可能是藍籌項目才會漲的
一個山寨幣循環哦
那在過往的這個山寨幣季節當中呢
是所有的幣都會漲
就所有的樂色項目都會漲
那在這個循環當中呢
這個報道的作者就認為說呢
可能只有藍籌項目才會漲啊
那面對這樣的看法呢
我其實是非常非常認同的
為什麽我會這麽說呢
因為現在的這個加密貨幣項目呢
簡直是太多了
那我們往下可以看到啊
他表示說呢
i don't think it will be the rising tides rise all ships
說呢
現在這一次的這個山寨幣的海浪呢
他不相信會讓所有船都跟著一起沖啊
那最後他解釋的
邏輯是表示說呢
現在這個liquidity就流通性呢
已經有很嚴重的dilution了
就是說這個有太多的項目
在分享這些流通性啊
那在過往山寨幣當中
就說上個山寨幣季節吧
我們或許有5,000個COIN5千個項目左右哦
但是現在呢
每一天我們都多出5,000個項目哦
所以真的是非常非常誇張
也可以看到
現在加密貨幣的市場是多麽誇張哦
那往下可以看到
這個現在加密貨幣上面
擁有的加密貨幣項目呢
已經超過了1,200多萬個
那這個跟上個循環的這個五六千個呢
已經是擁有一個非常非常大的不同啊
所以你說山寨幣季節來的時候
這1,200萬個項目都會漲嗎
這當然是不可能的事情啊
所以這一波的這個山寨幣季節呢
我相信就只有藍籌幣
還有一些好的項目
有機會迎來暴漲啊
那大部分99.9% PERCENT這些樂色項目呢
最終都是在歸零路上啊
所以
這也是大家需要關注的一個重點哦
那另外
這篇報道作者又指出另外一件事情哦
就他認為說
這一次的循環
是由這個institution去帶領的
就是以機構去帶領的
那以機構去帶領的
這個山寨幣季節的話呢
那能漲的呢
也都是藍籌項目
因為機構是不可能碰這些樂色項目
就是99.99% PERCENT樂色項目
機構是永遠都不可能會碰的
好最後一個觀點就是他表示說啊
這一次的山寨幣季節呢
或許會變得更短
然後更軟哦
那什麽叫更軟呢
就是說這個漲幅呢
可能不會像以前來的這
麽猛啊
因為在過往山寨幣季節來的時候呢
這個很多山寨幣
都是每一天都是漲一兩百個PERCENT哦
那這樣的漲幅呢
在這一輪的山寨幣季節呢
可能我們就看不到啊
這個漲幅呢
可能不會像過往的這個山寨幣季節
來的這麽猛
然後這個山寨幣季節的時間呢
可能也會比較短一些些哦
對這個論點呢
我自己是不太同意啊
那你說這個漲幅沒有像過往這麽多
這件事情我是同意的
但說山寨幣季節會比過往短
這件事情我是抱持一個懷疑的態度
哦為什麽呢
因為這個
我們現在即將要進入到降息周期嘛
那目前這個預估啊
這個明年也會持續的降息哦
那如果在一個持續降息的環境
我相信山寨幣季節
很有可能跟比特幣的這個牛市一樣
變得這個更慢
但是會更長哦
所以在這邊他說會更慢
然後更短呢
這個我是不太認同了
因為我認為在一個持續降息的周期
然後這個即將進入到Q1的
這樣的一個周期呢
這個山寨幣的季節
我相信是有可能被延長的
但是同時呢
這個漲幅呢
也會變得沒有像過往這麽暴力哦
下給大家看的是以太幣的這個爆倉圖
啊那看到這個圖呢
非常非常爽啊
因為我們在這里看到呢
做空以太幣的倉位呢
在最近一周啊
是被瘋狂的爆倉啊
146MIU 83MIU
209 Miu 70MIU
224 Miu所以在這邊可以看到
過去一周里面呢
還是有很多這個上杠桿
做空以太幣的人吶
那在這一波以太幣
暴漲當中呢是直接瘋狂的遭到血洗哦
在過去的七天里面呢
做空以太幣的爆倉量呢
已經超過了一個billion了
那這些爆倉
當然就是由這個以太幣從3,000多
漲到4,700的這個過程當中造成的
那在下一個星我們可以看到呢
這個ether climbs towards all time high
as standard chartered bank up target to seventy five hundred
據說這個以太幣現在呢
已經處在這個歷史最高的前戲哦
就是以太幣稍早的時候呢
已經漲到4,700多一點點的位置
離歷史最高呢
其實也就是另外一個5PERCENT的漲幅
這個以太幣就會再創新高了
那這個standard chartered bank呢之前預估啊
在2025年的時候呢
以太幣的價錢會達到4,000美元一克
那現在呢
4,000美元的這個目標價位已經達到了
那standard chartered bank呢
又再次把他們這個目標價位呢
調到了7,500美元一克啊
就是在2025年前呢會達到7,500塊一克啊
那這個東西呢就是lack of consistency
就今天你已經設出了一個目標價錢
怎麽可以因為一個目標價錢已經達到
之後然後又把它再次調高呢
但大部分的機構跟大部分分析師呢
最喜歡幹的事情
就是改變它的目標價錢呢
今天這個我看好比特幣
最低會跌到這個2萬
然後跌到2萬的時候呢
又說會跌到1萬五
跌到1萬五之後呢
又說這個我覺得會跌到8千
那對於這樣的人或者這樣的機構呢
就沒有任何參考意義哦
就今天
如果你的目標價錢是可以一直持持
續不停的移動
那既然你達到你目標價錢的時候
然後就把這個目標又調高
或調低的話呢
那就沒有任何參考價值哦
大家在這邊就可以看到啊
standard chartered bank呢
因為以太幣已經達到
他們這個年底的目標價錢 4,000
然後因為這件事情呢
他們又把這個目標價錢調到了7,500
哦在下一個報道我們就可以看到呢
有眾多的交易者就開始預測啊
說這個以太幣最終的價錢呢
會達到13,000美金
哦那聊13,000美金其實沒有什麽問題啊
因為這個我自己的預估呢
也是覺得以太幣這輪循環的高點呢
是會落在1萬到15,000之間呢
但是區別就是呢
這個我在以太幣800多塊的時候
這麽認為
我在以太幣1,300的時候也是這麽認為
但這群人呢
都是在以太幣漲的時候
才開始這麽認為
哦那這件事就非常非常好笑
就是以太幣在跌的時候
在4,000跌到1,300的這個過程當中呢
當時有多少報道都在說
以太幣已經在歸零的路上
以太幣的牛市再也不會回來了
這個循環沒有以太幣的份了
那當時呢
主流媒體都在炒作這些narrative
哦那現在呢
以太幣已經回到這個將近
要到歷史最高的位置
然後這個眾多媒體呢
就開始吹捧以太幣哦
一下說這個2025年以太幣要到7,500
一下又說這個最終價錢是落在13,000
我自己看到真的是覺得非常非常好笑
認為這些主流媒體都是跳梁小醜啊
那我們現在看一下他們怎麽說吧
就以太幣呢
這個在昨天啊
又再漲了10個PERCENT
那已經非常非常接近歷史最高
4,867的位置哦
然後另外呢
以太幣現貨ETF
在最近的六個交易日里面呢
已經迎來了一個2.3 billion的流入啊
那最後呢
就眾多交易者都認為啊
這個以太幣最後呢
可能會漲到13,000左右哦
那至於他們邏輯
我就覺得沒有什麽好討論的
因為面對這些
這個目標價位可以不停的
這個因為價錢走勢而調整的
這些交易者
他們的想法呢對於我們來說呢
是沒有任何參考價值的
那我們持續往下看
這個以太幣鏈上的這個交易量呢
也來到一個歷史最高位置哦
所以配合著這個價錢呃
即將達到all time high的時候呢
線上的活躍程度呢
也即將要達到一個all time high啊
那另外呢
最後就是TVL啊
就是在這個以太鏈上質押的
這個金額呢
也跟這個歷史最高的地方呢
是非常非常接近了
所以種種跡象都可以看出來呢
這個以太幣的基本面呢
跟它的價錢呢
是持續的在同步上升當中啊
那至於最後
這個以太幣的價錢能到哪里
說真的這件事情沒有人知道
大家都只是在猜而已哦
但是我相信
這個一路跟著我的觀眾朋友呢
現在這個以太幣的平均市場
應該都是落在
可能2,000或者2,000多一點點吧
那到現在這個4,700左右的位置呢
已經都已經翻倍了
所以當別人這個4,6004,700
開始關注以太幣的時候
哪怕最後以太幣漲到1萬或者是1萬五
他們得到也只是一個兩到三倍的收益
但
對於這個長期看我節目的觀眾朋友呢
這個平均價錢
持有在2,000多一點點的話呢
那到時候如果到這個一萬
或者是一萬五的話呢
我們就是翻五倍到八倍哦
所以這個中間區別呢是巨大的
下期我們可以看到呢
這個有一只以太幣的金魚啊
已經開始這個高位獲利了結了
那我們在這里看到
這只金魚持有的這個以太幣持倉呢
是高達了5.6B鏈呢
那他在最近的15個小時呢
已經這個高位獲利了結了8,800萬美金
等值的這個以太幣哦
那往下可以看到更多消息哦
這只以太幣巨鯨呢
他持有著120萬顆的以太幣啊
等值呢落在5.6B鏈
真的是非常非常大啊
那他在最近的15個小時呢
已經販售掉了19,461顆的以太幣
平均的這個售價呢是落在4,532啊
所以他已經開始進行一些
高位獲利了結的動作
但是他依然持有的
超過10萬顆以上的以太幣哦
那這只以太幣巨鯨呢
他是在今年的2月3號到4月7號
這段時間呢
囤積了巨量的以太幣哦
在這段時間呢
這只巨鯨啊
他們用了229枚鏈
囤積到了103,543顆以太幣
那當時的平均購買價錢呢
是落在2,219啊
所以在這邊就可以看到呢
如果今天你平均價錢是這麽低的話呢
在4,7004,600這里
這個高位獲利了結一些呢
是完全沒有任何問題的
就是當大家才開始要關注到市場
才開始在考慮要不要買的時候呢
我們在這以太幣的這輪暴漲上呢
已經得到超過3倍的收
益哦所以是非常非常爽的
那我們這個起始點呢
也跟現在才關注到市場的人
完全不一樣哦
那這也就回到今天金句啊
就是在投資上面呢
這個consistency才是最重要的
在過去半年
這個非常非常無聊
這個下行整理的這段時間呢
從4,000跌到1,300
再漲回4,700的這個過程當中
如果你跟我一樣
是持續的DC在市場里面的話呢
現在應該都至少享有2到三倍的收益
啊就是非常非常的舒服啊
所以當這個大部分投資者
現在才開始注意到以太幣
現在才開始觀望的時候呢
我們在上面已經得到2到3倍的收益哦
所以今天不管你是想要高位獲利了結
或者是你要持續拿著的
我們跟這些這個當時不關注市場
現在才關注市場的人相比呢
已經擁有一個非常非常好的優勢哦
下期要跟大家聊的是Meta planet
Meta planet在2025年的表現呢
是比這個日本的
這個前30大
最好公司的股票的這個index的表現呢
還要更好一些啊
那日本前30大公司就包含了Toyota
包含了Sony
包含了這個MEIZU Bishi啊
那我現在可以看到Metapanel今年到現在
呃這八個月時間呢
他們股票已經得到190 percent收益哦
就翻了將近三倍啊
那這跟這個日本前30大公司的
這個index相比呢
呃 7.2 percent是多出了非常非常的多啊
那因為Metapanel持有比特幣的關系呢
這個在今年呢
他們這個股票持有者呢
是多了18萬哦
所以真的是得到
非常非常多的關注啊
那這個跟去年相比呢
是增加4.5倍哦
然後在最後這張圖就可以看到了
這個metaprise
對一些
這個日本最好30家公司的股票表現呢
呃
是直接這個瘋狂的碾壓就是all perform
但在這邊呢
還是要這個再次提醒大家啊
就是現在畢竟處在一個比特幣的牛市
所以不管是metaprise也好
或者是strategy也好
這些采取比特幣公司的策略
或者是be mine
或者shopping Gaming
這種采取以太幣公司的策略也好
在大牛市的時候呢
這些股票表現呢
一定會是非常非常的好的
甚至會比比特幣還有以太幣本身呢
還要強很多啊
但是我希望大家注意的事情啊
就是今天當市場拐頭向下的時候
今天當市場進入到熊市的時候呢
這些股票跌幅呢
跟以太幣跟比特幣比的話呢
也是會跌得更慘哦
所以希望大家要注意這件事情啊
不要因為現在我們處在牛市
然後覺得說make a plan and strategy in my
還有這個shopping Gaming的股票呢
都漲上天啦
那我是不是不買比特幣
不買以太幣
我就買這些股票就好了
那在牛市當中
這些股票或許會帶給你更好的收益
但是長時間進入到熊市之後呢
這個回調呢
也會是非常非常慘烈的
所以在這邊
再次請大家一定要注意風險啊
下一期要跟聊的是
這個在坤貝上的交易量呢
有高達75% PERCENT啊
都是來自於機構啊
那這個是僅限於比特幣啊
所以你也可以說
比特幣現在呢
基本上就是一個機構選擇的資產哦
那我們在下面就可以看到了
坤貝上這個比特幣的交易量啊
有高達70% PERCENT都是來自於機構哦
所以現在呢
這個比特幣
感覺已經是一個機構玩的遊戲啊
已經不是散戶參與在上面的遊戲了
那另外呢
這個機構依然持續的
打算在未來當中呢
購買更多的比特幣啊
那往下可以看到這張圖啊
就任何時候啊
在坤貝上
這個機構的交易量占有75 percent以上
之後呢這個比特幣都會持續
繼續暴拉一段時間哦
那這次會不會發生一樣的事情呢
就是非常
非常值得大家關注的一件事情
那另外啊
這個每一天現在挖出來的比特幣呢
是450顆啊
那機構是在以超過450顆
這個七倍的速度在搜刮這些比特幣哦
就是每天新挖出來的比特幣呢
只有450顆
但是機構每一天購買的比特幣量呢
卻是超過七倍哦
就將近要3,000多顆的比特幣啊
所以我常常告訴大家呢
當今天供給是固定的時候
這個需求持續上升的時候呢
最後能動的東西啊
就只剩下價錢了
那最後看一下
這個9月的FMC會議的這個預期呢
目前預期降息25個基點的百分比
已經增加到了96.2 percent哦
那這個當然是昨天CPI數據的關系
導致這個下一次的f m c會議呢
大概率的應該是要開始降息了
那這也是導致
市場為什麽這幾天漲得非常非常好
很有可能就是已經在pricing了這
件事情啊
今天最後的訊要跟大家聊的是OKB
那我知道呢
這個OKB今天漲了100多個PERCENT
大家一定會希望我聊這件事情
那
我其實自己是不太想要聊這件事情啊
因為我認為這種交易所幣出來
被炒作一下啊
這是上個循環常常有的事情啊
那到最後
這個大家其實都知道發生什麽事情哦
那不管是Celsius也好
或者是Voyage也好
或者是最大的FTX上面的FTT也好
那當時也是常常發生這個
一天漲100多個PERCENT
一天漲200多個PERCENT
大家都在炒作這些東西哦
那在上個循環的時候呢
我就跟身邊的朋友說呢
這些幣我是不可能會碰的
那當時很多人在炒作FTT有多好啊
漲多猛啊
有多少功用啊
那當時從頭到尾呢
我都認為FTT就是一個樂色幣哦
那今天呢
這個OK s平台上的OK幣呢
也在一天里面漲了100多個PERCENT
但對於這件事情
我依然是持有一樣的看法
就今天任何交易所推出自己的幣呢
我就不會使用這個交易所
那這個是我自己的觀點啊
因為我知道這個很多的觀眾朋友
可能都是使用幣安吶
那幣安的BNB呢
在最近的確是非常非常強勢嘛
那關於BNB的看法
我相信一些老觀眾都知道
在上個循環的熊市呢
我其實想要布局一些BNB哦
但到最後呢
我都是沒有辦法說服我自己啊
因為這個跟我自己的投資邏輯呢
就是非常非常的背道而馳哦就
如果要投資任何一個交易所的幣
就是極度中心化的幣的話呢
那我寧可去買這個特斯拉股票
買MVDR股票
我也不會投資在這些幣上
因為我看不到任何它們的價值啊
那今天既然OKB漲那麽多
我們就來看一下OKB吧
呃大家可以看到啊
今天已經漲了121個percent了
那在稍早的時候呢
這個漲的其實更猛啊
最多是漲到200多個percent啊
那從這個高點
如果你在這邊買的話呢
在短短幾個小時呢
已經擁有一個30 percent虧損了
但我希望大家看的東西
就是OKB對比特幣的股指啊
大家可以看到
還是在一個非常非常殘忍的流血趨勢
哦自從2023年的2月到現在呢
這個只有短短一年半不到的時間呢
OK幣對比特幣估值呢
是已經跌去83個PERCENT哦
那如果你要以現在價錢來算呢
還是跌去64個PERCENT哦
所以或許今天OK幣漲100多PERCENT
很多人會覺得說哇
這個東西怎麽那麽棒
這個我是不是也要參與在上面
但是以長期來看呢
它依然對比特幣
是一個長期在流血狀態
一種幣哦
那最後我就聊一下
為什麽OK幣今天漲了
原因就是因為他們蹦掉了6,500萬顆幣
哦那目前呢
把他們的supply設置到了2,100萬啊
就跟比特幣一樣哦
那我這邊再次重申哦
任何個項目
如果他可以隨時改變他的fundamental
改變他幣的基本面的話呢
那這都是一個非常
非常危險的一個警戒信號哦
就是今天他憑什
麽可以把6,500萬個幣給蹦掉
然後把這個surprise設在2,100萬呢
這個問題呢
是一個非常
非常值得大家去探討的一個問題哦
所以今天哪怕你持有OKB
然後你在上面是得到非常非常好收益
那這個項目值不值得你長期的持有
還是在賺了這批之後呢
就要趕快獲利了結離場呢
這個就要交由各位自己去評判哦
因為我自己對於這種交易所
中心化幣呢
是完全沒有興趣
我也不會參與在上面哦
那在這邊呢就要再次提醒大家啊
就是任何交易所的幣呢
本身都存在極大的風險
他們都是極度中心化的
那在上個循環當中
這個FTT被熱炒的時候
這個翻了二三十倍的時候呢
大家在火熱炒它的時候呢
我當時也告訴身邊朋友一些
這個它上面的風險
那選擇聽的朋友呢
或許就在上面獲利了結
那一些選擇沒有聽的朋友了
到最後就跟著FTT直接沈船
直接爆炸
最後資產歸零哦
所以對於這些中心化交易所幣呢
還是要非常非常小心
所以今天呢再次提醒大家啊
就是任何中心化交易所的幣呢
我覺得都是沒有任何持有價值啊
那今天就跟大家聊到這邊啊
如果你喜歡這節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享開心小鈴鐺
那我們明天見啊拜拜
Bang corn is the kings the crypto that's bold
riding the waves making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
down with cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
but remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through market's darkest night
believe in your dreams and let your success take flight